楽しくなくちゃダメよ
グッタリはまだ早い
微熱じゃまだまだイケる

オテンバなのがトリエ
前向きなのもトリエ
いつでも追い風でトライ決めるよ

全身全霊 全然オッケー
元気があれば何でも出来る

体験挑戦 何でもオッケー
ほらまた胸が高鳴る
ドキドキしてるよっ！

You can do it!
みんなも きっと同意
思い切って新しいコト始めよう！

Just do it!
スクラム組んで Do it!
今日も熱き乙女 行動中！！

悩んでいてもヘーキ
笑顔でいればヘーキ
いつでも最後にはノーサイドだよ

全力全身 全然オッケー
気合を入れて何とかしましょ

情熱爆発 準備はオッケー
ほらまた込み上げてくる
ワクワクスタートッ！

Keep on going!
グイッと ちょっと強引
前のめって進んでるコト意味がある！

Get going!
みんなで もっとGoing!
今日も熱き乙女 行動中！！

You can do it!
みんなも きっと同意
思い切って新しいコト始めよう！

Just do it!
スクラム組んで Do it!
今日も熱く生きて ドンマイ！！
明日も熱く進め Don't stop!!
いつも熱き乙女 どーんと来いっ！！